好吧，我想我们是你们三个起飞
嘿，这里有播客抢劫
回到上周我们正在做的节目
这东西叫做askpolymer
询问您的问题，然后我们尝试
并在YouTube上回答他们
频道，而我们正在收集那些
我注意到很多人的问题是
问你知道什么时候聚合物团队
要创建一个数据表或什么是
此特定元素的路线图，以及
这样的东西，随着我们的前进
通过这个过程，我真的开始
以为您知道Web组件是否
将会成功，我们将会拥有
真正超越聚合物团队
这将取决于我们所有人
在社区开始变酷
彼此共享的东西
也喜欢推广它，所以其中之一
我想做的事情就在这里
在这个节目中，我想开始一个新的
用聚合物构建的段称为
我拿走你所有的酷东西
建筑，我们只是炫耀它，所以
其他人可以参与
项目并开始自己使用
现在要做的应用程序
首先看一个叫做
自定义元素点IO我很好奇
手中有多少人见过风俗
元素样式，好的之前我注意到
先生你没举手
所以对你和其他人来说
你我只想带你了解如何
这个网站的作品和一些很酷
那里的东西，所以如果你没有
在自定义元素漂亮之前就看到了
坏蛋，你可以想到它像
Web组件的NPM有点像
注册表收集所有的东西
实际上在Bower注册表中，
然后它会显示一些信息
关于它，所以您可以搜索找到
不同的组成部分
在那里你去网站和
您要在这里看到的第一件事是
这三个主要部分
得到了最近创建的东西
这是全新的，您得到的东西
最近更新了我
总是喜欢看到那应该是
一个时钟，然后你也得到了
最流行的元素
那里的东西最多
github明星所有这三个非常
有用的类别类别
在这件事上，我也是
真的很像你有这个
巨大的搜索领域现在排名靠前
您可以想象的任何事情
需要一个组件就可以了
输入，所以我可能会说哦，我想要一些东西
像桌子一样
所以去输入表格，现在我已经拥有了所有
这些很酷的结果中突然出现在这里
用于各种桌子
另一件事是自定义元素
IO给你的就是很棒
如果需要，可以随时单击
在某人的个人资料照片上，这将
显示您不仅他们的个人资料页面，而且
还有他们所有的酷元素
除了那个
你在看，所以如果你想
有人在做一些真正的
您可以库存的优质东西
他们在自定义元素上做，看看
否则他们要回到那里
我们上周有很多人
问聚合物团队什么时候来
在物料中创建日期选择器
现在的设计风格
目前不在聚合物团队中
待办事项清单
我们有很多要素
创造了现在我们真正的
想专注的是一种抛光
这些关闭的错误，并确保
他们真的很好，所以目前
没有人正在积极研究论文
日期选择器，对于很多人来说
有点两难，但如果我们去
自定义元素，我们去搜索
字段，我们可以只输入日期选择器或
只要约会就可以看到正确的
马上在这里，我们有这篇论文
这个家伙出现的日期选择器
取名本·戴维斯（Ben Davis）
然后看一下
自定义元素，我们得到了很多
信息很快就在这里，所以我
可以看到例如多少颗星星
涂抹器该组件多少颗星
我能看到有多少人吗
分叉，有多少人
看着它的问题，我也得到了
一线将其安装在Bower上并
我认为可能是最
网站的重要方面，我明白了
活动面板在这里和活动上
面板上我可以看到该组件是
一年前创建的，最重要的是
我可以看到它最近一次更新11
几天前告诉我，这是
仍在积极发展的人
你知道为这件事做贡献吗
他们正在修补错误并
现在得到很多的爱
这对我来说很重要
还要添加到我的应用程序中
列出Bower依赖项列表
在右边再来一次
这真的很有价值，因为我想
知道这个东西取决于
最新版本的聚合物或
至少聚合物1.0和以上版本
我不想要的元素是
聚合物0-5或聚合物0-3或其他任何东西
那不是
将在我的应用程序中工作，因此拥有所有
这些信息只是您的
每次去都处置一次
这些元素是巨大的巨大利益
这也是我认为的主要原因之一
每个人都应该使用自定义元素
IO现在要做的另一件事是
它吞噬了这个元素的自述文件
这样你就可以在左边看到
那种github自述文件
刚刚被拉入网站，如果
您希望可以在此处单击
在组件页面上，这将
给你一些经典的聚合物
您可能已经看过的Doc风格吧
这些之前或我们可以看到属性
元素支持您可以看到
它支持的方法之一
我注意到的不是
出现在这里通常在顶部
右上角有一个小样
按钮，不是，它没有显示在
此页面，但我们可以通过添加
在网址栏中输入演示，然后
我们有纸质日期选择器显示
起来你可以看到这东西看起来很漂亮
好吧，我可以去点击一下
改变月份的不同日期给
我这些很酷的材料设计
涟漪效应将其关闭，然后我可以
再次单击此按钮向您展示如何
它重新打开最后一件事
真正重要的是要确保
日期选择器反应灵敏，所以去
抓住我浏览器开始的角落
缩小页面，然后放大
看到它已经改变了布局
对移动设备真的非常有用
所以这只是本
如果你回到他的身边，戴维斯就产生了
您可以对自定义元素进行配置
看到他还有其他一些东西
纸屑纸时间选择器略
与完整的日期选择器纸不同
屏幕对话框真的很多
有趣的东西在那里
希望我们将来能炫耀
剧集，所以去找一些元素
今天要自定义疾病哦，去寻找
作者的跟踪他们在github上跟踪他们
跟踪他们，不要在现实生活中跟踪他们
但是在github以及这个上跟踪它们
正确的网站，以便您可以保留标签和
他们正在建造的所有很酷的东西
上周发生的另一件事
很多人问什么时候
聚合物团队将创建数据
摆放一些真正的东西
我可以在哪里过滤的复杂
可以重新排列列并进行各种操作
这样的东西
老实说，这是其中之一
这么大的事情
在聚合物团队中没有人
目前在待办事项清单上
因为建立一个复杂的数据表
你可能会认真地归档
一家只在制作杀手级数据的公司
桌子，实际上有一组
这样做的人
最近一个名为Vaadin的团队发布了一个
他们正在调用的元素集
Vaadin元素与非常相似
聚合物团队的产品线
诸如铁元素和纸之类的东西
他们把这一套元素和
底部元素分为
您有这两类业务
面向诸如数据之类的元素
他们甚至桌子和组合框
创建了一种业务图标集
图标，然后他们还有一个
一堆数据可视化
组件负载图现在是核心
他们称之为这些的元素
这些是商业布局
他们都是免费的开源
许可证，您可以在项目中使用它们
今天然后是图表元素
是您拥有的商业许可证
付钱，但由于你们很多
询问数据表，我认为这
将是一个非常好的重点
因为它在github上可用，而您
可以把它弄乱并立即使用
在您的项目中免费，所以如果您去
他们的网站在Vodacom斜线
元素有这个小演示按钮，如果
我们单击它将向我们显示
很酷的费用管理器应用程序，所以我
将为此进行现场演示
小狗，我们有一个非常非常好的
在这里寻找经验
经典表格布局的列和标题
我真正喜欢的是
这些这些过滤器放在顶部，所以我
可以放手检查其中一些
值，例如签入
进度和报销，您可以查看
这是这个项目的数量
桌子上的东西随着我的变化而变化
这些值正确，您可以看到
他们也在这里改变
离开我们我们也可以寻找不同的
商家，所以我可以说哦，我只是想要
看出租车的东西
例如商人，我们只是
只得到与此有关的费用
类别也一样，我们可以通过
最小值和最大值很重要
你可以在这里做他们甚至有这个
这里的小浮动动作按钮
在底部，您可以使用它来打开一个
对话框，并实际向其中添加新费用
这个桌子真的很酷的例子
真的很酷很强大的元素
其中一件事情再次不是
在聚合物小组的议程上
建立的时刻，但他有这个
一些社区建造的项目，我们
都可以开始在我们自己的工作中使用
是的，今天涵盖了我
知道我只展示了几个要素
但实际上有很多
我要开始展示的元素
在这个节目上，但在我进入那个节目之前
如果你在那里，如果你有一些
你已经建立的东西，你会
喜欢我们炫耀它可以
元素可能只是很酷的项目
你已经建立了，请给我一个
在YouTube那里留言
评论或您可以在Twitter上ping我
在用聚合物建造的主题标签上，
今天涵盖它，所以一如既往的感谢
你这么多看，我会看到
下次你
如果我想Rob在这里
暂停第二个Twitter通知